Polígonos Municipios
====================

Descripción
-----------
Archivos de Poligonos de Municipios de Líneas Límite del Área del Registro Central de Cartografía del IGN.

Formato
-------
Formato shapefile. Geometrías Multipolígono

Descripción de las capas
------------------------
- Poligonos_Municipio_ed50: Recintos de municipios. Sistema ED50, coordenadas geográficas.
- Poligonos_Municipio_etrs89: Recintos de municipios. Sistema ETRS89, coordenadas geográficas.

Atributos
---------
* id: Identificador único
* nombre: Nombre oficial del municipio o de la comunidad conjurisdiccional
* CodigoINE: Código del Instituto Nacional de Estadística
* Jurisdicci: códigos INE de los municipios que tienen jurisdicción sobre este territorio. Coincide con el CodigoINE excepto en el caso de las comunidades conjurisdiccionales, en donde aparecen separados por punto y coma.
* provincia: código INE de la provincia a la que pertenece el municipio.

Notas y aclaraciones
--------------------
Hay algunos registros cuyos códigos INE no son los del Instituto Nacional de Estadística sino códigos internos del IGN que son:
- Comunidades: territorios con jurisdicción compartida entre varios municipios o sin jurisdicción municipal (extramunicipales), cuyo campo CodINE tienen el formato 53???.

Cualquier duda o error de contenido que se encuentre, contactar con:

mbarreda@fomento.es
amlujan@fomento.es

Para cuestiones de tipo técnico, puede contactar con:
consulta@cnig.es
Fecha de generación de los datos: 2014-05-29 14:31:05
