Líneas Límite municipales
=========================

Descripción
-----------
Líneas Límite de la Base de datos de Límites Jurisdiccionales de España inscritas en el Área del Registro Central de Cartografía del IGN.

Formato
-------
Formato shapefile.Geometrias Lineales

Descripción de las capas
------------------------
- lineas_limite_municipales_ED50: Elemento línea de las Líneas límite municipales españolas. Sistema ED50, coordenadas geográficas.
- lineas_limite_municipales_ETRS89: Elemento linea de las Líneas límite municipales españolas. Sistema ETRS89, coordenadas geográficas.

Atributos
---------
* id: Identificador único
* tipo: clasificación de la línea en función de las entidades que delimita: municipal, provincial, autonómica, estatal, litoral
* codine1: Código INE del primer municipio que deslinda la Línea Límite
* codine2: Código INE del segundo municipio que deslinda la Línea Límite
* Municipio1: Nombre oficial del municipio 1
* Municipio2: Nombre oficial del municipio 2
* Prov1: provincia del municipio 1
* Prov2: provincia del municipio 2

Notas y aclaraciones
--------------------
Hay algunos registros cuyos códigos INE no son los asignados por el Instituto Nacional de Estadística, sino códigos internos del IGN:
- Comunidades: territorios con jurisdicción compartida entre varios municipios o sin jurisdicción municipal (extramunicipales), cuyo campo CodINE tienen el formato 53???.
- Los territorios exteriores (Francia,Portugal, mares, oceános...). Tienen formato 99???

Cualquier duda o error de contenido que se encuentre, contactar con:
mbarreda@fomento.es
amlujan@fomento.es

Para cuestiones de tipo técnico, puede contactar con:
consulta@cnig.es
Fecha de generación de los datos: 2014-05-29 14:31:05
