Centroides
==========

Descripción
-----------
Archivos de centroides de los territorios que deslindan las Líneas Límite de la Base de datos de Límites Jurisdiccionales de España inscritas en el Área del Registro Central de Cartografía del IGN.

Formato
-------
Formato shapefile. Geometrías puntuales

Descripción de las capas
------------------------
- Centroides_territorios_ED50: Centroide de los territorios deslindados por las Líneas límite. Sistema ED50, coordenadas geográficas.
- Centroides_territorios_ETRS89: Centroide de los territorios deslindados por las Líneas límite. Sistema ETRS89, coordenadas geográficas.

La capa centroides almacena geometrías de tipo puntual que representan a cada uno de los territorios (geometrías superficiales cuya jurisdicción se encuentra definida por 
líneas límite jurisdiccionales), es decir, centroide es la abstracción de un territorio, por un punto en su interior que no se corresponde con ninguna localización particular.
Existe un centroide por cada territorio cerrado por una o varias líneas límite, esto es, cada isla, cada enclave de un municipio en otro, cada municipio... tiene su centroide.


Atributos
---------
* id: Identificador único de la versión
* nombre: Nombre del municipio o de la comunidad que tiene jurisdicción sobre el territorio del centroide
* tipo: municipio, exclave(pertenencia), comunidad, isla
* codigoINE: Código del Instituto Nacional de Estadística del territorio
* pertenencia:códigos INE de los municipios que tienen jurisdicción sobre el territorio del centroide
* codprov: código INE de la provincia.

Notas y aclaraciones
--------------------
Hay algunos registros cuyos códigos INE no son los asignados por el Instituto Nacional de Estadística, sino códigos internos del IGN:
- Comunidades: territorios con jurisdicción compartida entre varios municipios o sin jurisdicción municipal (extramunicipales), cuyo campo CodINE tienen el formato 53???.

Hay territorios cuya jurisdicción no es municipal sino provincial: se expresan mediante el código de la provincia, seguida de tres ceros. 31000
Los municipios de Ansó y Fago no se encuentran deslindados, comparten centroide.
Hay municipios como Cambados cuyo territorio municipal se encuentra dividido en dos partes, y por tanto dispone de dos centroides

Cualquier duda o error de contenido, contactar con:

mbarreda@fomento.es
amlujan@fomento.es

Para cuestiones de tipo técnico, puede contactar con:
consulta@cnig.es
Fecha de generación de los datos: 2014-05-29 14:31:05
